Kobalt mavisi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği nemlendirdiler
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Biz düşmüş melekleriz
Rüyalarımıza ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üstüne
hangi renkleri boyayalım?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz hüzünlü gerçekliği parçala
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Biz gerçeküstü düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Altın Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
"Hazinem mi? İstiyorsanız alın!"
"Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu
her şeyi orada bıraktım!"
Böylece insanlar romantizm peşinde
Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçek bir Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
"Elbaf'a gitmeye karar verdim!"
"Ne?! Lütfen gitme!"
"Şaka yapıyordum. Sizin hislerinizi anlıyorum."
"Yani geri dönüyorsun, Usopp?!"
"Tabii ki dönüyorum, salak!
Tanrım, beni çok seviyor olmalısınız!"
Bu salak ne yapıyor öyle?
Vay canına!
"Sonunda Herkesin Bir Kellesi Var!
600 Milyonluk Korsan Grubu!"
Yokozuna! Kereste lazım! Çabuk ol!
Vırak, vırak!
Bana da getir!
Cidden, bu ikisi olağanüstü.
Tom'un Çalışanları'ndan beklenir!
Evet, onlara yetişmekte zorlanıyoruz.
Bu çılgın tempoda çalışabilmeleri akıl almaz.
Üstelik işlerinde en ufak bir hata bile yok.
Burada oturup onları hayranlıkla izleyerek bir yere varamayız.
Hadi onlara Rıhtım #1 çalışanlarının neler yapabildiğini gösterelim!
Evet!
Yokozuna! Arkadaşlar! Devam edin!
Ne komik?
Şey...
Şu hurdaları toplayıp bu çöplük adada
bir sürü garip savaş gemisi yaptığın aklıma geldi.
Silah yapmamı sevmiyordun, değil mi...?
Doğru. Üstelik onlar Tom-san'ı suçlu göstermek için kullanıldı.
Ama şuna bakınca anlıyorum ki...
...o savaş gemilerini inşa etme deneyimin boşa gitmemiş.
Ha! Alay mı ediyorsun?
Tom-san'a eski Aptal-ky'nin...
Bu gemiyle Artık Yeni Dünya bir hayal değil.
Tom-san'dan önce bile...
...gururla dik durabilirsin!
Iceberg...
Bu ikisinin bir gemi inşa etmek için birlikte çalışacağını hiç düşünmezdim.
Ah!
Yahu...! İşe yardım edeceğine sen ne yapıyorsun?!
Böyle dengesiz şeyler yapmaya devam ediyorsun!
Kes sesini! Seni ilgilendirmez, Aptal-berg!
Cidden, onun derdi ne?! Böyle bir salakı kovmalısın!
Öyle deme. O da bir gemi ustası.
Gemi yapma becerileri adadaki ustalara neredeyse denk...
...yaptıkları sallantılı olsa da.
Sadece her zaman dürüst davranıyor, o kadar.
İkiniz bir gün kesinlikle dünya standartlarında gemi inşa mühendisleri olacaksınız.
Birbirinize iyi davranmalısınız.
Gidişata bakılırsa,
planladığımızdan daha erken bitirebilecek gibi görünüyoruz.
Iceberg, sana bir şey söyleyeceğim. Bu sıradan bir korsan gemisi değil.
Biliyorum. Bütün yüreğini koymuşsun—
Demek istediğim o değil.
Hasır Şapkalar, sadece Deniz Kuvvetleri Karargahı'na değil,
Dünya Hükümeti'ne bile kafa tuttular.
Bu, onların yolculuk edeceği gemi.
Ve sen, Water Seven'nin belediye başkanı, bunun yapımında yer aldın.
Eğer bu ortaya çıkarsa, başın belaya girebilir.
Bunu anlıyorsun, değil mi?
Şey...
Zamanı gelince düşünürüm.
Ayrıca, Tom-san'ın dediklerini unuttun mu?
Franky, bir korsan gemisinin planı diye bir şey yoktur.
Eğer bir gemiye binen denizciler kafa kemiği bayrağı çekerse, o bir korsan gemisidir.
Martı bayrağı çekerlerse, Deniz Kuvvetleri gemisidir.
Ne inşa etmek istediğin umurumda değil,
ama bir adam yaptığı gemiden gurur duymalıdır!
Ben de...
Hayır, Galley-La her zaman bu inançla gemiler inşa etti.
Ama şunu düşünmek...
...senin hayalini gerçekleştirmene yardım ediyorum...
Ben bile... aklımı kaçırmışım gibi hissediyorum.
Senden yardım istemedim, Salak-berg.
Gerçek adını terk ettin,
bedenin de tamamen başka bir adama dönüştü.
Ama hiç değişmedin. Tıpkı eskisi gibisin.
Hayalim mi... Hah...
Tom-san'ı bize geri ver!
Dur! Deniz treni!
Tom-san...
Artık gemi yapmak istemiyorum!
Gerçekten önemsediğim insanlara zarar veren gemileri sevemem!
Ama Tom-san...
...sen yine de benim hedefimsin!
Bu yüzden geri dönüp bana yeniden öğretmeni istiyorum...
...çünkü ben...
...bir gün bir hayal gemisi inşa edeceğim.
Dünyanın ucundaki bilinmeyen dalgaları bile
büyük bir gururla aşacak bir gemi!
İşte böyle bir hayal gemisi!
Bu kötü... Vücudum... yanıyor.
Demek ki hâlâ yaşıyorum.
Ama acaba bu şekilde mi öleceğim...
Gemide kimse yok gibi.
Terk edilmiş bir gemi, ha?
Hurda tahta... Hurda demir...
Burası bana... çok tanıdık geldi.
Önce bu sakat vücuduma bir çare bulmalıyım.
Şey... neyse, senin şu garip görünümlü vücudunun nesi var?
Kes sesini! Vücudumun tamamı işe yaramaz hâle gelince,
hurda demirlerle kendimi yeniden inşa edip ölümden kurtuldum!
Hiç değişmiyoruz, değil mi?
Ne zaman yüz yüze gelsek, birbirimize bağırıyoruz.
Seni hâlâ affetmiş değilim... ve sen de beni öyle hissediyor olabilirsin.
Franky... Ben... gerçekten...
...yaşadığına... sevindim.
"Yaşadığına sevindim" de neymiş!
Sırf hayattayım diye, rüyamı gerçekleştirmeme yardım etti.
Sen de bayağı bir salaksın, Iceberg.
"Vay, Luffy! Böyle bir yerde seni görmek ne tesadüf!
Sadece geziniyordum... ama galiba bu kaderin bir oyunu.
Ne yapabilirim ki? Geri dönüp çeteye katılacağım!"
Demek ki bu 53. model.
Ama beni bulmalarını beklemek zorunda olmak bir eksiklik.
O zaman kendim biraz inisiyatif almalıyım.
Evet! İşte bu!
Ne? Neden hepsi bu kadar ciddi görünüyor?
Görünüşe göre Samuray Korsanlar, bensiz
gerginleşmiş ve birliklerini kaybetmişler.
Tamam, o zaman herkes için ben...!
34. model!
"Haapşuu! Haapşuu!
Bu gece rüzgârı bayağı soğukmuş!"
Beni duyabilmeleri için yüksek sesle hapşıracaktım.
Evet, geliyorlar.
İşte kritik an. Kesinlikle bir tesadüfmüş gibi davranmalıyım.
"Orada sen misin, Usopp?"
"Şey, ben sadece geçerken uğradım."
"Dışarıda kalma, üşütürsün."
"İçeri gel de sıcak bir şeyler iç."
"Öyle mi? Peki, sizin ne hissettiğinizi çok iyi anlıyorum."
"Sonuçta bana ihtiyacınız var, değil mi?"
"Geçmişi geçmişte bırakalım!"
"Geri döndüm!"
"Ah, yatmaya mı gidiyorlar?"
"Yeni gemi hızla tamamlanıyor, ama ben daha..."
"Bir şekilde ekibe yeniden katılmalıyım."
"Pekala, madem iş buraya geldi, daha fazla tasarım bulacağım!"
"Kardeş! Yiyecek ve içecek getirdim!"
"Size de, Galley-La ekibi! Biraz mola verin!"
"Sana soğuk kola getirdik, kardeş!"
"Güzelce soğuttuk!"
"Yaay! Epey acıkmıştım!"
"Tabii ki bundan da getirdiniz, değil mi?"
"Iceberg-san! Franky! Hadi biraz dinlenin."
"Siz hiçbir şey yiyip içmeden çalışıyorsunuz."
"Böyle devam etmeniz mümkün değil!"
"Evet, molayı sonra da verebiliriz!"
"Şey... o zaman teklifini kabul ediyorum."
"Kola takviyesi yapıp enerji toplamak fena fikir değil."
"Takviye tamamlandı! Süper... Franky!"
"--Evet, öyle!
--Aynen!"
"Franky, gemi tamamlandıktan sonra ne yapacaksın?"
"Ne mi yapacağım?"
"Samuray Şapkalılar'a gemiyi teslim ettikten sonra,"
"mutlu olacak mısın?"
"Yani rüyanı gerçekleştirdin mi?"
"Onları seviyorsun, değil mi?"
"Defalarca söylediğim gibi,"
"bu adadan ayrılma gibi bir niyetim yok."
"Anladım..."
"Kardeş..."
"Şimdi, işe geri dönüyorum!"
"Yokozuna, sen biraz dinlen."
"Vırak."
"Paulie, şimdi sizin sıranız."
"Öyle yorgunuz ki gece atıştırmalığına bile gücümüz yetmiyor..."
Bu ikisi tam anlamıyla tükenmezliğin tanımı.
Kesinlikle...
Dayan, kardeşim!
Gemi tamamlanınca bir parti yapalım!
Sabırsızlıkla bekliyorum!
Ben de!
Kısa bir süreydi ama sizinle eğlendim.
Seni kesin kurtaracağız!
Sonunda hayalimi emanet edebileceğim biriyle tanıştım.
Daha mutlu olamazdım.
Söz verdiğim gibi, harika bir gemi yapacağım!
Bekle ve gör, Samuray Korsan!
Kardeşim...
Iceberg! Sen de biraz dinlensen iyi olmaz mı?!
Sen dinlensen daha iyi olmaz mı?!
Üzgünüm ama kendimi çok enerjik hissediyorum!
Ben de öyle!
Bunu görüyor musun, Tom-san?
Efsanevi bir gemi ustası olarak anılıyordun.
Görünüşe göre yeteneğin ve ruhun öğrencilerine harika bir şekilde aktarılmış.
Bir kayıt depolandı!
Log Pose bir sonraki adayı gösteriyor!
O zaman tek ihtiyacımız olan gemi! Sabırsızlanıyorum!
Evet. Bizi şaşırtmak istediği için bitene kadar gelmemizi söyledi.
Şu logun sizi nereye götüreceğini biliyor musunuz?
Hayır. Neresi?
Bir şekilde biraz aşağıyı gösteriyor gibi.
Tabii ki öyle. Bir sonraki ada denizin dibinde bir cennet...
Balıkadam Adası!
Ne?! B-B-Balıkadam Adası mı?!
Sonunda mı?!
Ne? Sorun ne, Sanji?!
Balıkadam Adası, ha? Karışık duygularım var.
Evet, köyünde yaşadıklarını hatırlatıyor.
Ama onlar balıkadam olsalar da korsandılar, değil mi?
Aptal olsan da haklısın, kahrolası herif! Etkilendim!
Balıkadam Adası, Grand Line'ın meşhur bir yeridir.
Güzel denizkızları suyun üzerinde yay çizerek balıklarla oynar.
Bir rüya krallığı!
Öyle mi? Bu harika!
Ben de hayal kuramaz mıyım?! Ben bir korsanım!
Orada gençler de var!
Ama bu cennete ulaşmak kolay değil.
Denizin dibinde olması beni endişelendiriyor.
Oraya gidince göreceğiz.
Sorun o değil.
Şu manşete bir bak.
Bu yeni bir gazete.
Bu da ne?
"Bu ay 14 gemi daha kayboldu."
Bu ne anlama geliyor?
Şeytan Üçgeni,
diğer adıyla Florian Üçgeni.
O bölgeden geçmeden cennete ulaşamazsın.
O denizde her yıl 100'den fazla gemi kayboluyor.
Kaybolduktan sonra bazen mürettabatsız gemiler ortaya çıkıyor,
ve giderek daha fazla insan ölü mürettebatlı hayalet gemiler görüyor.
Hayaletler mi?! Bu korkunç!
Yaşayan iskeletlerle karşılaşabilir miyiz?!
Nasıl bir hayal gücün var senin?
Hayır! Kesinlikle onlarla karşılaşmak istemiyorum!
Görmek bile istemiyorum!
Ne ürpertici gemiler!
O denizde neler oluyor?
Hiçbir fikrim yok.
Başı belaya girenler asla geri dönmediği için bilmiyorum.
Koyu sisli, karanlık bir deniz. Dikkatli olun.
Hayııır!
Neyse, felaketlerin sık yaşandığı tehlikeli bir deniz.
Yola çıkmadan önce iyi hazırlandığınızdan emin olun.
Hayalet gemilerle ilgili hikayelerin yanı sıra--
yani batık ticaret gemileri ve korsan gemileri--bir de...
...hazine gemileri efsaneleri var, değil mi?
Hadi hayalet gemileri bulalım!
Bana bırakın!
Ne?! İstemiyorum!
Sadece kaybolma endişesi varsa merak etme, bol yiyeceğimiz olacak.
Hazine gemileri ha? Acaba kılıçları da var mıdır?
Korsanlar!
Saman Şapka!
Sizi buraya ne getirdi?
Abi Franky bizi size gönderdi!
Hayal gemisi tamamlandı!
İnanılmaz bir gemi inşa ettiler!
Ne?! Çoktan bitmiş mi?!
Bu kadar hızlı olacağını tahmin etmemiştim!
Beş üst düzey gemi ustası
gece gündüz çalıştı!
Evet, öyle yaptılar!
Tamam! Hemen oraya gidelim!
Evet!
Saman Şapka...!
Saman Şapka!
Franky Çetesi...
Bu kadar telaşla nereye koşuyorsunuz?
Nefes nefese kalmışsınız.
Doğrusunu söylemek gerekirse,
size büyük bir ricamız var.
Aranan posterleri gördünüz mü?!
Aranan posterleri mi?
Saman Şapka, kellenin değeri
akıl almaz seviyelere çıkmış!
Üstelik diğerlerinin de
başına ödül konmuş!
Benim de mi?! Harika!
Benim de mi...?!
Benim de mi?!
Benim anlatmamdansa,
şunlara bir bakın.
Yedirinizin de başına ödül kondu!
Saman Şapka Luffy, 300 Milyon Berry ödül.
İşte bu! Artmış!
Korsan Avcısı Zoro, 120 Milyon Berry ödül.
Kedi Hırsızı Nami, 16 Milyon Berry ödül.
Olamaz...
Pamuk Şeker Aşığı Chopper,
çetenin evcil hayvanı, 50 Berry ödül.
Elli...?
Şeytan Çocuk Nico Robin,
80 Milyon Berry ödül.
Bu da kim...?
Kara Ayak Sanji, fotoğraf bulunamadı,
77 Milyon Berry ödül.
Hey, Sogeking'in de başına ödül konmuş.
Elli...?
Y-Yani, halinize üzüldük ama...
Birçok şey söylemek istiyorsunuzdur ama...
lütfen bekleyin.
Rica ettiğimiz şeyin
bununla bir ilgisi var!
Şuna bir bakın!
Franky!
Cyborg Franky, 44 Milyon Berry ödül.
Olamaz! Kardeşimizin de başına ödül konmuş!
Olamaz!
Doğru. Bir şekilde kurtulmayı başardık,
ama Bro o kadar şanslı değildi.
Eğer Water Seven'da kalırsa, hayatı tehlikeye girer.
Yakalanırsa, onu kurtaracak gücümüz yok!
Ama muhtemelen bizim için endişelendiğinden bu adada kalmaya çalışacak.
Bu yüzden toplanıp konuştuk.
Straw Hat, lütfen! Gerekirse zorla da olsa yapabilirsin.
Lütfen Bro'yu denize çıkar. Sonuçta o bir korsanın oğlu!
Tamam! Hadi yeni gemimizi almaya gidelim!
Sabırsızlanıyorum!
Vay canına! Bu mu, Luffy?! Kocaman!
Bu inanılmaz!
Franky! Neredesin, Franky?!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Denize Hükmeden Hayvanlar Kralı! Rüya Gibi Gemi Muhteşem Tamamlandı!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!